这是地球的图像，看起来非常像阿波罗图片
这是众所周知的，您可以单击其他内容
如果您单击它，则可以放大地球上几乎任何地方
例如，在很多情况下，这是EPFL校园的鸟瞰图
还可以从附近的街道上看到建筑物的样子，这真是太神奇了
但是这个出色的工具缺少一些东西，我该不是真的
确定何时拍摄这张照片我什至不确定是在同一时间拍摄的
当您在我实验室里的那只鸟的那一刻，我们开发了旅行工具
空间，但随着时间的流逝，我们要问的问题是，是否可能
建立像过去的Google Maps这样的东西，我可以在
谷歌地图，只是改变一年，这是一百年前的一千年
几年前，我有可能重建过去的社交网络吗？
我可以做一个中年人的Facebook吗，我可以建造时间机器吗？
只能说不，这是不可能的，或者我们可以从一个
信息角度，这就是我所说的垂直信息蘑菇
您有时间并且没有理由留下大量的数字信息
显然，在过去的十年中，我们有很多信息，并且没有
您会发现，过去的时间越多，如果您想了解的信息就越少
建立类似过去的Google地图或过去的Facebook之类的东西，我们需要
扩大这个基础，我们需要使它像一个矩形，我们该怎么做
数字化的方式是有很多可用的报纸印刷材料
数以千计的印刷书籍，我可以数字化所有这些我可以提取的书籍
当然，您从过去获得的这些信息越多
您将拥有的信息，所以我们不介意不够，我可以做些什么
爱沙尼亚人我可以推断出这就是我们在计算机科学中所说的
模拟，如果我拿着一本日志，我可以认为它不仅是一个日志
威尼斯船长要去某个特定的旅程，我可以认为这实际上是
代表该时期许多旅程的日志
如果我有一幅立面的绘画，我可以认为这不只是那个特殊的
建筑，但也许它也具有与我们失去的建筑相同的语法
信息，所以如果我们想构造一个时间机器，我们需要两件事
我们需要非常大的档案，我们需要威尼斯时代的优秀专家
机器，我要与您讨论的项目是
EPFL和威尼斯大学CAF奥斯卡二世有一些很特别的东西
威尼斯的政府一直非常官僚化
在我们的告诫中，跟踪今天几乎所有类似Google的东西是
哦，您有80公里的档案馆记录着生活的方方面面
威尼斯超过一千多年，您再次筋疲力尽
每艘进来的船都有这座城市的一切变化
我们正在建立一个为期十年的数字化计划吗？
将这个庞大的档案馆转变成一个庞大的信息系统的目标
我们想要达到的目标类型是每天450本书可以数字化
当然，当您将其数字化时，这还不够，因为此文档大部分
他们是威尼斯方言的托斯卡纳语中的拉丁语，所以您需要抄录它们
在某些情况下将它们翻译成索引，这显然不容易
可以用于以下方面的特定传统光学字符识别方法
印刷的手稿我在书面文件上工作不佳，因此解决方案是
实际上是从另一个领域的语音识别中汲取灵感
这是似乎不可能的事情的领域，实际上
如果您有一个很好的模型，只需添加额外的约束即可完成
如果您有很好的文档模型，将使用哪种语言
他们结构化的世界，这些都是行政文件，它们很好
在很多情况下，如果将使用归档划分为较小的子集，
较小的子集实际上共享相似的功能，那么就有机会
成功的秘诀，如果我们到达那个阶段，那我们可以从中提取其他东西
实际上甚至可以从中提取100亿个文档
您可以通过多种方式搜索此档案库和庞大的信息系统
可能会问一个问题，例如谁住在这座宫殿里，所以在1323年花费了多少钱？
1434年，里亚托市场的鲷鱼是多少？
米兰也许十年来，您可以提出更大的问题，因为它将
进行语义编码，然后您可以将其放入空间，因为许多
这些信息是空间性的，因此您可以执行以下操作
重建了那个城市的非凡旅程，
一千多年的可持续发展设法使所有
与其环境平衡的时间形式，您可以重建
以多种不同的方式可视化旅程，但您当然无法理解
威尼斯如果您只看这座城市，就不得不把它放大一点的欧洲
因此，该想法还在于记录在欧洲运作的所有事物
级别，我们还可以重建威尼斯海上帝国一世的旅程
渐进控制但亚得里亚海看到它如何成为最强大的中世纪
它的时代帝国控制着从东方到大海的大部分海路
向南，但您甚至可以做其他事情，因为在这些海上路线中
是常规模式，您可以超越并实际创建一个模拟
系统创建一个地中海模拟器，该模拟器实际上能够
甚至重建我们所缺少的信息，而这些信息将无法拥有
您可以问的问题，例如您是否在使用路线规划器
如果我1323年6月在科孚岛，想去君士坦丁堡，我可以带
一艘船，也许我们可以在一两三天内回答这个问题
精确度将花费多少，有可能鼓励海盗
当然，您了解诸如以下项目的核心科学挑战
这是合格的量化和代表不确定性
在此过程的每个步骤不一致，到处都有错误
文件中的错误是一些船长从来没有用过的船长的名字
实际拿了看他们的翻译错误介绍错误介绍
解释性偏见，最重要的是，如果您添加算法ik流程，您将
提取中将有识别错误，所以您有非常非常
不确定的数据，那么我们如何检测和纠正这种不一致之处，我们如何才能
代表不确定性的形式，您很难做的一件事是
记录过程的每个步骤，不仅要对历史信息进行编码
但是我们所说的元历史信息是故事的核心
知识构成的文档记录了每个步骤，但并不能保证我们
真正地汇合到威尼斯的一个单一故事，但也许我们可以
重建完整记录的威尼斯潜在故事，也许没有
一张地图，也许系统应该允许有几张地图，因为
我们必须处理一种确定性的新形式，这对于这确实是新的
巨型数据库的类型，以及我们应如何将这项新研究传达给
威尼斯再次吸引了大批观众，其中百万
每年来的游客实际上是尝试游览的最佳地点之一
发明未来博物馆想象水平方向看到的重建
给定欧洲的地图，垂直方向您会看到作为
例如，重建画想象着一个沉浸式系统，它允许
去死然后重建给定的威尼斯
一年，你可以在一个小组中分享的一些费用
相反，想象一下您实际上是从威尼斯人的文档开始的
手稿，然后您实际展示可以从中构造出什么
解码了如何重新创建该文档的上下文，这是来自的图像
目前在日内瓦使用这种系统进行的展览
结论是，我们可以说，人文研究即将经历
进化可能与30年前的生命科学类似
这实际上是一个规模问题，我们看到的项目远远超出了任何其他项目
一个研究团队就能做到，这对于人文科学来说确实是新的
通常习惯于以小组形式工作或仅与少数人一起工作
研究人员在您访问Ida时会感到震惊，您会觉得这已经超出了
任何一个团队可以做什么，这应该是共同和共同的努力，因此
我们必须为这种范式转变做的实际上是培育新一代的
他们将为这一转变做好准备，非常感谢
[鼓掌] [音乐]